รหัสเข้าสู่ระบบ
โปรดป้อน ID ล็อกอินและรหัสผ่านของคุณ
แอปพลิเคชัน / ข้อมูลใหม่
รหัสผ่าน
ส่ง
ที่อยู่อีเมล
กรุณาใส่อีเมลที่ลงทะเบียนไว้
ส่งให้เรียบร้อย
อีเมลรีเซ็ตรหัสผ่านถูกส่งไปยังที่อยู่อีเมลที่คุณป้อน \n คลิก URL ในอีเมลและรีเซ็ตรหัสผ่านของคุณ
แอปพลิเคชันใหม่
ไม่มีอัลบั้ม \n โปรดสร้างอัลบั้มใหม่
ส่วนตัว
เผยแพร่แล้ว
สิ้นสุดการเผยแพร่
เผยแพร่อัลบั้ม
ปิดการเผยแพร่อัลบั้ม
แก้ไขชื่อ / ความคิดเห็น
ลบอัลบั้ม
ชื่อผู้ใช้งานที่อยู่ในตะกร้า
คุณต้องการที่จะลบอัลบั้มหรือไม่?
หากลบอัลบั้มนี้ รูปภาพที่อยู่ในตะกร้าของผู้ใช้งานจะถูกลบออกไปด้วย\nคุณแน่ใจที่จะลบจริงๆใช่หรือไม่?
* หลังจากลบไปแล้วไม่สามารถกู้กลับคืนมาได้
ลบ
ลบเรียบร้อย
เสร็จสิ้น
ปิดการเผยแพร่
คุณต้องการเผยแพร่อัลบั้มใช่หรือไม่?
เผยแพร่
คุณต้องการส่งอีเมลแจ้งเตือนไปยังผู้ใช้งานใช่หรือไม่?
 \n (ได้ถูกส่งไปก่อนหน้านี้)
 ส่งอีเมลแจ้งเตือน
 ส่ง
 ไม่ส่ง
 ส่งอีเมลแจ้งเตือนอย่างเป็นทางการไปยังผู้ใช้งานแล้ว
 อัลบั้มได้รับการเผยแพร่ให้เข้าชมแล้ว
 ใบ
 ใบ
 ชื่อ
 กรุณาใส่ชื่อ
 แก้ไขอัลบั้ม
 อัปเดตเสร็จสิ้น
 ซ่อมบำรุง
 ขออภัยในความไม่สะดวก ขณะนี้กำลังอยู่ในระหว่างการซ่อมบำรุง\nกรุณารอสักครู่
 ไปยังเว็ปไซต์
 อัปเดตหน้าจอ
 ไม่สามารถสร้างอัลบั้มได้
 ไม่ได้ตั้งค่า ext
 ไม่สามารถรับ ced
 ไม่มี fullSizeImageURL
 ไม่มี data
 ไม่มี imaget
 ไม่สามารถบีบอัดรูปได้
 ไม่มี status
 status ไม่ใช่ตัวเลข
 upload_url ว่าง
 ไม่มี upload_url
 ext ต้องเป็น JPEG หรือ JPG
 ไม่สามารถรับข้อมูลจาก asset.url ได้
 เลือกรูปภาพ
 ที่เหลืออยู่
 คุณสามารถอัปโหลดภาพ
 ไม่มีรูปภาพ
 กำลังอัปโหลด
 อัปโหลด
 กำลังสร้าง thumbnails...
 เลือกวีดีโอ
 กรุณาเลือกไฟล์ที่อัปโหลด
 ใม่มีวีดีโอ
 กำลังดำเนินการสิ้นสุดการอัปโหลด
 ขนาดวิดีโอคือ\n เนื่องจาก \nไม่สามารถเลือกได้
 วิดีโอนี้ \n ในปัจจุบัน \n ไม่สามารถเลือกได้
 อัปโหลด
 ถึงอัลบั้ม
 ไม่มีไฟล์
 กำลังจัดเตรียม
 กำลังอัปโหลด
 ปิด
 อัปโหลดล้มเหลว ขออภัยเป็นในความไม่สะดวก กรุณาลองใหม่อีกครั้ง
 ไฟล์ได้ถูกอัปโหลดแล้ว
 ไฟล์ได้ถูกอัปโหลดแล้ว
 ไฟล์อัปโหลดล้มเหลว\n
 ไฟล์อัปโหลดล้มเหลว\n
 ขออภัยเป็นอย่างยิ่ง กรุณาทำการอัปโหลดไฟล์ที่ล้มเหลวอีกครั้ง
 คุณต้องการจะลบไฟล์ที่อัปโหลดออกไปจากอุปกรณ์ของคุณหรือไม่?
 คุณต้องการลบไฟล์นี้ออกจากอุปกรณ์ของคุณหรือไม่?
 คุณต้องการจะลบไฟล์ที่อัปโหลดออกไปจากอุปกรณ์ของคุณหรือไม่?
 หากคุณไม่ต้องการที่จะลบหลังจากนี้ ให้ไปที่ \'ตั้งค่า\' > \'ลบไฟล์หลังจากอัปโหลด\' ที่อยู่ในแอป แล้วทำการปิดมันลง
 อัปโหลดเสร็จสิ้น
 รูปที่อัปโหลดแล้วจะถูกย้ายไปอยู่ที่ \"รายการล่าสุดที่ถูกลบ\
 หากคุณต้องการที่จะลบออกไปโดยสมบูรณ์แบบ ให้ไปที่ \"รูปภาพ\" > \"อัลบั้ม\" > \"รายการล่าสุดที่ถูกลบ\" แล้วกรุณาทำการลบรายการที่อยู่ในนั้น
 ลบเสร็จสิ้น
 \n ขนาดไม่เพียงพอ \n ไม่สามารถเลือกได้
 \n ประเภทของไฟล์ไม่ชัดเจน ไม่สามารถอัปโหลดได้
 \n นามสกุลไฟล์ไม่รองรับ \n ไม่สามารถเลือกได้
 การตั้งค่า
 ออกจากระบบ
 อัปโหลดผ่านโทรศัพท์มือถือ
 ลบไฟล์ทิ้งเมื่ออัพโหลดเสร็จสิ้น
 ลบรูปและวีดีโอที่อัปโหลดในอุปกรณ์ของคุณ
 ไปยังหน้าการจัดการ (เว็บไซต์)
 ราคาขายรูปภาพ
 การออกรหัสลงทะเบียนสมาชิก
 การตั้งค่าราคาขายรูป
 การลงทะเบียน
 การตั้งค่าบัญชีที่ใช้ในการโอนค่าใช้จ่ายในการจัดการ
 รายชื่อสมาชิก(รายชื่อเด็ก)
 อัลบั้ม
 กำลังโหลด
 หากลบอัลบั้มนี้ รูปภาพที่อยู่ในตะกร้าของผู้ใช้งานจะถูกลบออกไปด้วย
 ลบอัลบั้ม
 คุณแน่ใจที่จะลบใช่หรือไม่？\n*หลังจากลบไปแล้วไม่สามารถกู้กลับคืนมาได้
 คุณต้องการปิดการเผยแพร่ของอัลบั้มใช่หรือไม่?
 อัลบั้มปิดการเผยแพร่แล้ว!
 อัลบั้มนี้ครบจำนวนสูงสุดแล้ว ไม่สามารถเพิ่มรูปภาพได้อีก \n
 สร้างอัลบั้มใหม่หรือลบรูปที่ไม่ต้องการ แล้วทำการเพิ่มรูปภาพใหม่อีกครั้ง
 สามารถอัปโหลดวีดีโอได้ 1 วีดีโอต่อ 1 อัลบั้มเท่านั้น \n
 โปรดลบวิดีโอที่มีอยู่ก่อนหากต้องการอัปโหลดวิดีโอใหม่
 ฟังชั่นกล้องสามารถใช้งานได้ในอัลบั้มที่ปิดการเผยแพร่เท่านั้น
 เลือกทั้งหมด
 ยกเลิกที่เลือก
 ย้ายอัลบั้ม
 กรุณาเลือกจุดหมาย
 * เฉพาะอัลบั้มที่ปิดการเผยแพร่เท่านั้น
 ย้าย
 การเลือกไฟล์
 หากลบรูปนี้แล้ว รูปที่อยู่ในตะกร้าของผู้ใช้งานจะถูกลบออกไปด้วย
 องการที่จะลบไฟล์ใช่หรือ
 \n* หลังจากลบไปแล้วไม่สามารถกู้กลับคืนมาได้
 ไฟล์?
 ลบไฟล์
 ยกเลิก
 ไม่ส่ง
 ลบไฟล์แล้ว
 ลบไฟล์แล้ว
 กรุณาอัปโหลดรูปภาพ / วีดีโอ
 ย้ายเสร็จสิ้น
 ย้ายรูปภาพ
 ไปยัง
 ไปยัง
 เรียบร้อยแล้ว
 ลบรูป
 กำลังเลือก
 รูปภาพ
 กำลังดำเนินการแปลงวีดีโอ \ nรุณารอสักครู่s
 ไอดีรูปภาพ
 [หน้าปก]
 ไอดีวีดีโอ
 ความช่วยเหลือในการดำเนินการ
 \n [ไปยังรูปถัดไป] \n ปัดไปทางซ้าย (*) \n\n
 [กลับมายังรูปภาพก่อนหน้านี้] \n ปัดไปทางขวา (*) \n \n
 [ปิด] \n ปัดลงล่าง (*)\n\n
 [ขยายขนาด / ย่อขนาด] \nใช้นิ้วเพื่อย่อภาพให้เล็กลง/ใช้นิ้วเพื่อขยายภาพให้ใหญ่ขึ้น\n\n
 (*ตอนขยายรูปภาพไม่ถูกต้อง)
 [แตะวีดีโอ] \nเล่น / หยุด \n\n
 คุณต้องการที่จะลบรูปภาพใช่หรือไม่? \n * หลังจากลบไปแล้วไม่สามารถกู้กลับคืนมาได้
 ลบวีดีโอ
 คุณต้องการที่จะลบวีดีโอใช่หรือไม่? \n *หลังจากลบไปแล้วไม่สามารถกู้กลับคืนมาได้ 
 การตั้งค่าหน้าปก
 คุณต้องการตั้งรูปภาพนี้เป็นรูปหน้าปกใช่หรือไม่?
 ติดตั้ง
 ตั้งค่าเป็นหน้าปกเรียบร้อยแล้ว
 เลือก
 วีดีโอกำลังถูกแปลงเป็น \n
 \n กำลังอยู่ในระหว่างการจัดเตรียม thumbnails
 สร้างอัลบั้ม
 ตัวอย่าง: ชื่อห้อง + ชื่ออีเวนต์
 กรุณาใส่ความคิดเห็น (ไม่บังคับ)
 *
 อัลบั้มใหม่
 ความคิดเห็น（ไม่บังคับ）
 ความคิดเห็น
 ตัวอย่าง: กำลังทำ ◯◯◯ ☆
 เลือกรูป
 คุณสามารถเลือกหลายรายการได้โดยการปัดหน้าจอจากแนวนอนเป็นแนวตั้งไปเรื่อยๆ
 คุณต้องการจะยกเลิกการสร้างอัลบั้มใช่หรือไม่?
 หากคุณยกเลิก ข้อมูลที่กำลังสร้างอยู่จะถูกลบทิ้งไป
 ยกเลิก
 สิทธิ์การเข้าถึงไฟล์
 หากต้องการอัปโหลดไฟล์ กรุณาเปิดอนุญาตสิทธิ์การเข้าถึงรูปภาพในหน้าการตั้งค่า
 ใส่ชื่อ
 ต่อไป

//AlbumPhotoAddPublicVC
 กลับบ้าน
 เพื่อดูรายละเอียดอัลบั้ม
 ฉันกำลังอัปโหลด โปรดรอตามที่เป็นอยู่
 คำแนะนำจุดเดียว
 อัปโหลดอัลบั้ม
 ส่งอีเมลแจ้งเตือนอย่างเป็นทางการไปยังผู้ใช้งานแล้ว
 หากคุณสามารถถ่ายภาพที่คล้ายกันได้ตลอดเวลาให้ลองเปลี่ยนมุมถ่ายภาพ! \n แม้จะอยู่ในสถานที่เดียวกันบรรยากาศก็ดูแตกต่างกันมากขึ้นอยู่กับมุมถ่ายภาพ
 อัลบั้มได้รับการเผยแพร่ให้เข้าชมแล้ว!
 สร้างอัลบั้มเรียบร้อยแล้ว
 อยู่ในระหว่างการยกเลิก
 การเชื่อมต่อ Wi-Fi ปิดไว้อยู่
 หากคุณต้องการอัปโหลดผ่านโทรศัพท์มือถือ \n กรุณาเปิด การเข้าถึงข้อมูลจากโทรศัพท์มือถือ ที่การตั้งค่า
 เผยแพร่อัลบั้มหลังอัปโหลดเสร็จสิ้น
 ส่งอีเมลแจ้งเตือนหลังอัปโหลดอัลบั้มเสร็จสิ้น
 กำลังสร้างอัลบั้มใหม่
 สร้างอัลบั้มใหม่เรียบร้อยแล้ว
 กำลังอัปโหลดรูปภาพ
 เกิดข้อผิดพลาดในการสร้าง thumbnail
 ล้มเหลวในการตรวจสอบการสร้าง Thumbnail
 อัลบั้มกำลังเผยแพร่
 ส่งอีเมลการเผยแพร่อัลบั้ม
 กำลังดำเนินการรูปภาพโลคอล
 กำลังลบรูปโลคอล
 ประกาศ
 ประกาศสำคัญ
 กำลังโหลดข้อมูลอัลบั้ม
 ถ่ายต่อได้เลย
 สิทธิ์การเข้าถึงกล้อง
 กรุณาอนุญาตสิทธิ์การเข้าถึงกล้องในการตั้งค่า
 หยุดการอัปโหลด
 การอัปโหลดถูกระงับ
 รูปที่ทำการอัปโหลดเกิดข้อผิดพลาดขึ้น ต้องการดำเนินการต่อหรือไม่?
 เลือกอัลบั้ม
 กรุณาเลือกอัลบั้มที่ต้องการอัปโหลด
 ตกลง
 อยู่ในระหว่างการอัปโหลด
 มีเวอร์ชั่นใหม่ปรากฏ
 กรุณาอัปเดต
 อัปเดตล้มเหลว
 กรุณาถ่ายภาพและอัปโหลดในสถานที่ๆมีสัญญาณทีดีต่อไป
 ลองใหม่
 กรุณาใส่หัวข้อ
 ไม่สามารถเข้าสู่ระบบได้ขออภัยที่ทำให้คุณลำบาก แต่โปรดลองเข้าสู่ระบบอีกครั้ง
 คุณไม่ได้เชื่อมต่อกับเครือข่ายโปรดตั้งค่าการสื่อสารข้อมูลเป็นเปิดและลองอีกครั้งในสถานที่ที่มีสัญญาณดี
 ข้อผิดพลาดในการสื่อสาร
 การสื่อสารล้มเหลวขออภัยที่ทำให้คุณลำบาก แต่โปรดลองอีกครั้งในสถานที่ที่มีคลื่นวิทยุที่ดี
 ห้ามเข้าถึงโปรดติดต่อผู้ดูแลระบบ
 ข้อผิดพลาด